好奇心的生活可能无法预测，您可能会陷入交通拥堵的境地
果酱离机场只有五分钟的路程，因为您要跑到
安全检查非常晚，几乎要惊慌，您的第一个本能可能是
让其他乘客让你插队
这种行为虽然很糟糕，但是机场礼仪要求机场工作人员
帮助您处理这种情况，不要强迫您的旅行者进入
他们应该拒绝并显得麻木不仁或说“是”并冒风险时会出现道德困境
想念自己的航班，不要要求陌生人照顾你
财物不仅冒险，您真的可以相信您所见的人吗？
人生第一次，但也会给人带来不便
在善良的陌生人正在等待时陷入星巴克的行列
你带着行李走出去，那是他们的登机时间或他们的时间
名字被叫了什么，现在他们应该离开你的东西，不要错过他们的
航班或等到您每天摄入咖啡因剂量后，请不要服用
如果安全代理似乎不太礼貌，请选择了解
安全代理需要处理很多事情，因此必须重复相同的信息
对成千上万的旅行者而言，数百名旅行者仍然会忘记
从手提箱中取出液体，然后放入笔记本电脑和单独的垃圾箱
难怪代理商可能看起来疲倦和不热心，这是您唯一能做的
倾听他们所说的话，从不与员工争论
换座位是一个棘手的话题，当它改变座位时，主要的潜规则是什么
例如，只提供同等或更好的选择
如果您要求某人将其经济过道座位换成较高阶层的中产阶级
座位可能会作为有效报价通过，但在报价时要求靠窗的座位
如果要求您切换同一班中的中级，那是不可接受的
与其他乘客坐在一起的座位可以随意礼貌地拒绝
必须给出任何解释，特别是如果您已经支付了额外的安慰费
像有更多的腿部空间一样，不要在途中抓住座椅靠背
实验室想象它对过道有多刺激
每次有人为篮球比赛时，乘客都要拉座位
同样的原因，不要使用前面的靠背
每次起床时都要把自己从椅子上拉下来
如果您的邻居正在试图离开他们的座位，请站起来
不愿离开你的椅子，你的邻居将不得不爬过你的
他们试图挤压的那一圈太近了，无法舒适
陷入这种尴尬局面的每个人唯一挽回面子的方法是
松开安全带，进入过道，等到邻居
它的座位上没有赤脚，这是飞机上最大的鼻子之一
航空旅行，即使我们忽略了令人不愉快的气味的主题，也有数百张图片
乘客立即脱下鞋子和袜子，将飞机地板移到
脚部传染病极度肮脏的人可能会走路
赤脚过道之后可能会留下很多污垢
乘客，甚至不让我开始在浴室的地板上
脚需要一些自由，可以脱下鞋子，但至少要穿袜子
或带上一双轻便的拖鞋（如果您无法将行李提起至头顶行李箱）
它可能太重了，无法进行乘务员不必帮助您
如果您的手提箱或皮包太重以至于无法提起，请考虑一下
如果在湍流中掉落，人可能会受伤，而且高架垃圾桶会
只能承受这么大的重量，如果您尝试塞满超重的行李箱
里面它们可能会塌陷，总有一天会试图将您的行李存放在座位上
您可能会坐在座位上，看到高架垃圾箱已经装满
即使您的行中没有人，但有些乘客还是喜欢存放他们的行李
随身携带的行李向前或向前排一两行，以便他们可以随时注意
随身物品好，第一手行李被盗几乎
闻所未闻加上这样的策略只是有问题的
拥有高架垃圾箱的旅行者必须寻找自由地点，然后他们
在下一波流离失所的乘客中挤回座位
开始寻找自由空间，以此类推，最终导致混乱和逃离
延迟，现在让我们看看飞机礼节如何根据您的座位而有所不同
如果您进入靠窗的座位，您将负责车窗的形状
如果你想看云层有很多好处，如果太阳开着百叶窗
困扰着您关闭它，但是如果您看到强光阻止了您的邻居
如果您的同伴想要带走屏幕，则可以将百叶窗拉下
图片向后倾斜，让他们拍出好照片，尽力访问
中间或过道座位的邻居去那里时洗手间
如果您是中间座位的话，请不要让他们站起来两次
乘员好，您有我的哀悼，您拥有所有权利要求
两侧的扶手都不必张开膝盖，尽管它们必须停留在
最远的座位是从空姐那里得到饮料，他会经过
您还可以发现自己负责通过过道座位的配偶请求
坐在靠过道座位的靠窗座位上的邻居
承担责任，您可能最需要起床
让其他人出去，请不要抱怨
你应该只在过道一侧使用一个扶手
一个人总是让你的脚和腿远离过道，他们可能会被撞到
食物推车或带吸管的旅行乘客，您也是离您最近的人
飞行中的通话按钮，这是您的责任
在飞机上吃臭的食物机舱内的空气很闷，请不要添加
如果您在飞行途中不用餐，则可闻到快餐鸡蛋或鱼类的香气
带一些干的零食，如干果坚果或饼干，以免躺下
您的座位，除非您曾经飞过经济舱，这是绝对必要的
你知道座位有多狭窄，每个乘客的个人空间有多少
有，如果您必须要求您的座位，例如在长或
夜间飞行或如果您有背部问题，请始终警告该人员
坐在你身后，否则你可能会不小心撞到他们敲食物
托盘溢出了他们的饮料，甚至损坏了他们的笔记本电脑，这会发生
烦躁不安的人通常会使您的谈话简短一些，即使您只是
遇到新的最好的朋友，并且您有类似的兴趣，请保持对话
流动的记住，其他乘客可能对此命运并不满意
见面时，你只需要闭上眼睛，小睡一下，最后一件事
您需要的是，根据统计，在附近聊天的人中83％的乘客
认为在飞机上的所有交流都应仅限于微笑和
问候避免个人修饰活动，这并不意味着你不能放
用一些护手霜或滴眼液可缓解干眼症，但如果确实需要
立即梳理头发，修剪指甲或清洁耳朵
飞机厕所至少不要挤满行李领取处
如果有人，您和行李传送带之间会有几英尺的空间
看到他们的包快到了，他们会轻松地猛扑并站起来
靠在皮带上不会使您的手提箱出现得更快